❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙහේ එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කණගාටුයි, නමුත් අද රාත්‍රිය සම්බන්ධයෙන්...
කළමනාකරු මට කිව්වා, "
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ" කියලා.
නමුත් මට අමතක වුණා.
එය වැදගත්ද?
ඔව්, ඒක වැඩක්, මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
එය රැකියාවට අදාළ නිසා
, කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒක හරි, ඔයා මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
අපේ දෙවන සංවත්සරය ළඟ ළඟම එනවා...
අපි එකට ගමන් කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට යා යුතු තැන ගැන සිතන්න.
- අපි හෙට හමුවුනාම ඒ ගැන කතා කරමු.
- හරි.
ඔයා රැස්වීමට පරක්කුයි, යන්න.
මිස් යූන්.
මට හැමදේම ඇහුණා.
ඔබේ පෙම්වතා ලෙස පෙනෙන මිනිසා විසින් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
කිසිවෙකු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත, ඔහුත් නොවේ...
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
නමුත් නුදුරු අනාගතයේදී ඔබ මුහුණ දෙන දේ හා සසඳන විට ,
මේක සරලයි.
කොහොම හරි, ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
නෑ, මට ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
ඔබට කාලය නොමැති වුවද...
මට වෙලාවක් වෙන් කරන්න.
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මිස් යූන්.
ඒ ලිප්ස්ටික් ගාන්න එපා.
වැඩ ඉවර වෙලා පදික මාරුවේදී හමුවෙමු.
මම ඔබට පැහැදිලිව කියන්නම්.
ඔයා එන්නම ඕන.
‏ප්‍රෙස්ටීජ් හි අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව සැලසුම් කරමින් සිටින්නේ
‏යුරෝපීය වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට.
‏මෙය "E" ව්‍යාපෘතිය ලෙස හැඳින්විණි.
‏ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
‏අපි ගෝලීය අලෙවිකරණයේ වත්මන් තත්ත්වය ඉක්මවා යන්නෙමු
‏අපි සුවිශේෂී බෙදාහැරීමේ නාලිකාවක් විවෘත කරනවා
‏දේශීය ගනුදෙනුකරුවන් ඉලක්ක කර ගැනීම සඳහා.
‏සුවිශේෂී බෙදාහැරීමේ නාලිකාව?
‏මෙම උපාය මාර්ගය මීට පෙර අසාර්ථක වී ඇත.
‏තවමත් අපි එය අනුගමනය කරනවාද?
‏ එය දැනටමත් වසර 20 ක් තිස්සේ අසාර්ථක වී ඇත.
‏ ඔබ වෙළඳපොළෙන් ඉවත් වූ විට ඔබ කොතරම් දුක් වින්දාද කියා මම දනිමි .
‏එබැවින් ඔබ එම ඇතුළත් කිරීම තේරුම් ගත යුතුය
‏වෙළඳපොළට යාම ගැටලුවක් නොවේ.
‏ගැටලුව වන්නේ මුදල්
ආපසු ගැනීමෙන් පසු අපට අහිමි වන විශාල මුදල් ප්‍රමාණයයි.
මම දන්නවා ඔයා අභිලාෂකාමී කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබට
ඔබේම අභිලාෂයන් සඳහා සමාගමේ මුදල් වියදම් කළ නොහැක.
එමනිසා, මෙවර අපි සාර්ථකත්වය ඉලක්ක කර ගත යුතුයි.
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
කිසිවෙකු කොරියානු ආලේපන ගැන අසා තිබුණේ නැත.
කොරියානු රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය දැන්
ගෝලීය රූපලාවන්‍ය ප්‍රවණතාවලින් එකක්.
අපි නිවැරදි උපාය මාර්ගය ක්‍රියාත්මක කරන තාක් කල්,
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අසාර්ථක වීමට හේතුව උපාය මාර්ගයක් නොමැතිකම යැයි ඔබ සිතනවාද?
ව්‍යාපාරයක්
උපාය මාර්ග මත පමණක් විශ්වාසය තබන්නේ කෙසේද?
ආසියානු වෙළඳපොළ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳ නොවේද?
අග්නිදිග ආසියානු වෙළඳපොළට ව්‍යාප්ත වීම පහසු වනු ඇත.
"මාස්ටිගි" සැලැස්මට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
අපි පවුලක්, අපි මේක එකට කරන්න ඕනේ.
එහෙම නේද, ව්‍යාපාර කළමනාකරු "Seo" මහත්මයා?
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක් වගේ, සර්.
ආසියානු වෙළඳපොළ සඳහා උපාය මාර්ග සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ද අපි කටයුතු කරන්නෙමු .
නමුත් යුරෝපයේ සහ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ වෙළඳ ලකුණ හඳුනා නොගන්නේ නම්
එය ආසියාවේ ද පැතිර යා යුතු ආකාරයට පැතිරෙන්නේ නැත, එබැවින්…
ඇති.
එය එසේ පෙනේ
එහි සාර්ථකත්වය ගැන ඔබව විශ්වාස කිරීමට සැලැස්වීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් එය අසාර්ථක වීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැති බව මම සිතමි.
යෞවනයන් සැමවිටම සිතන්නේ අනාගතය රෝස පාට බවයි.
ඔබ විශාල කෑදරකමක් හෙළි කරනවා.
අපේ සමාගම අභියෝග කෑදරකම ලෙස සැලකුවේ කවදා සිටද?
නිවැරදි.
අහම්බෙන්, මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයා
ඒ වන විටත් ව්‍යාපෘතිය අනුමත කර තිබුණි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" මහතා.
මේ මුරණ්ඩු මහලු අය.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු කිසිවක් කිරීමට අපේක්ෂා නොකෙරේ.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසයි නේද?
මට විශ්වාසයක් නොතිබුණා නම්, මම ඒක පටන් ගන්නේ නැහැ.
පුදුමයි.
කෙසේ හෝ වේවා…
සමාගමේ හොඳම පුද්ගලයින් කණ්ඩායමක් විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
ඔබට සහාය වීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නෙමි.
අපි ලොකු සටනක් කරමු.
ඊට පස්සේ මම මේ සමාගමේ සභාපති වෙනවා.
ඔබ දිගටම මගේ දකුණු අත ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ආයුබෝවන්
.
මමත් යන්නම්.
ඔයා යනවද නැද්ද?
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මගේ තොල් වලට එහෙම කළා කියලා.
ඔහු හිතන්නේ ඔහු කවුද කියලාද?
හ්යුන් ස්යුං-චේ
මෙය කිරීම ගැන ඔබ කනගාටු වනු ඇත.
ඔහ්…
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි, කාරණයට එමු.
ඔයා පුදුම වුණේ නැද්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එහෙනම් මම තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
අද සිකුරාදා නිසා ඒකට ටිකක් වෙලාවක් යන්න පුළුවන් .
ඒක ගොඩක් වැදගත් නම් හොඳයි.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ මළවුන් අතර සිටිනු ඇත.
ඔයා කොච්චර කල් ආශ්‍රය කරනවද?
ඔබ සහ ජේ-ෂින් ලී.
එයා ඔයාගේ ලොක්කා, ටිකක් ගරු කරන්න.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ ඉල්ලා අස් වෙනවද?
ඔබ ඔබමද?
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්, නිහඬව යන්න.
ඒක පොඩි ලෝකයක්, ඔයා දන්නවනේ.
මාස හයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
මම එසේ සිතනවා.
ඒක අමතක කරන්න, කාර් එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට නරක විදිහට සලකනවා දකිනකම් මට අහක බලාගෙන ඉන්න බෑ .
මට නරක ලෙස සලකනවාද?
හරි, මම එහෙමයි කියමු.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
ඒක හරි, ඔයා...
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ඔයාව අගය කරනවා කියලා.
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
එහි තේරුම, ආදර දෘෂ්ටිකෝණයකින්.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැත්නම්, ඔබ මෝඩයෙකි.
ඔබ එසේ බව පැහැදිලියි.
"හ්යුන් ස්යුං-චේ."
"ඔයාලා දෙන්නා විවාහය ගැන කතා කළාද?"
ඇයි?
අපිව බෙදන්නද හදන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයා ළඟට එයි කියලා?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් ඒක කොච්චර භයානකද කියලා...
ඔයා කවදාහරි මං ගැන ආදරෙන් හිතලා තියෙනවද?
එකම එක පාරක්වත්?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා දැන් මාව අවුල් කරනවා.
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා.
ඒක අවුල් සහගත දෙයක් නෙවෙයි නේද?
එහෙනම් කියන්න, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපි බොහෝ දුරට ආවා.
එය කදිමයි.
අපි මුලින්ම එන්නම්.
කාර් එකෙන් බහින්න.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- මේ මොකක්ද...
- මේක මගේ.
මම ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ධනය ගැන උනන්දු නැහැ.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
අපි පරක්කු වුණේ නැහැ නේද?
නෑ, ඔයා පරක්කු වුණේ නෑ.
ඔවුන් පැමිණි විට මම දොරට තට්ටු කරන්නම්.
සමාවන්න…
මොකද මම ඒක කරන්නේ මේ විදියට.
ඉතින්?
මට මෙහි දැකීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයාට අවස්ථාවක් ඕන.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවස්ථාවක්.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
නමුත් නුදුරු අනාගතයේදී ඔබ මුහුණ දෙන දේ හා සසඳන විට ,
මේක සරලයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට නරක විදිහට සලකනවා දකිනකම් මට අහක බලාගෙන ඉන්න බෑ .
මට නරක ලෙස සලකනවාද?
මම දන්නවා මේක හරිම දරුණුයි කියලා.
ඔයා කැමතිද මම අහක බලනවට?
නමුත්…
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒක මගහරින්න එපා.
මිස් යූන්.
"හියෝ ජෝ ලී".
ඇය මණ්ඩලයේ සභාපතිවරයාගේ මිනිබිරියයි.
සහ අධ්‍යක්ෂකගේ සහෝදරිය වන "ලී".
ඔබ කී දේ නැවත කියන්න.
මමත් හිතුවේ එයාලත් නෑදෑයෝ කියලා,
නමුත් පෙනෙන විදිහට ඔවුන් එසේ නොවේ.
මෙය සත්‍ය විය නොහැක.
කළ නොහැකියි.
මිස් යූන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් තමයි ඒවා දැක්කේ.
ඔයා තාමත් එයාලව නෑදෑයෝ විදිහට විතරයි හිතන්නේ කියලා මට කියන්න එපා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව, විකාර කතා කියනවා.
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
එයා ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවද?
නැත්නම් එයා ඔයාව හසුරුවනවා
ඔහු මාස ​​දෙකකටත් අඩු කාලයකින් විවාහ වෙනවාද ?
ඔයා මෙච්චර මෝඩයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නවත්තන්න! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මැඩම්, ඔයා කැමතිද ඇඳුම ට්‍රයි කරලා බලන්න?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ?
- ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
මෙතැන් සිට.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක ලස්සනද?
ඔව්, ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද මැඩම්?
ඔව්, මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඔවුන් මාස හයකට පෙර ඔවුන්ගේ පළමු වෙන්කිරීම සිදු කළහ.
ඔවුන් ඊට වඩා දිගු කාලයක් පෙම් සබඳතා පවත්වා ඇති බව පැහැදිලිය .
ඒ නිසා මෝඩයෙක් වගේ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන එක නවත්තන්න.
ඔබේම අවශ්‍යතාවන්ට මුල් තැන දෙන්න.
මෙතැන් සිට ඔබ කළ යුත්තේ මෙයයි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා එතන කලබලයක් ඇති කරන්නද හදන්නේ?
ඇය මගෙන් යථාර්ථයට මුහුණ දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
ඒක ගෙනියන්න, මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
කිසිවක් කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඉතින් මොකක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම පිටපතක් ලියා එළියට යන්න කලින් එය පෙරහුරු කළ යුතුද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඒකෙන් මම මෝඩයෙක් වෙන එක අඩු වෙයිද?
මම ඔයාට උදව් කළා, නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරයි.
ඔයා ඒකට සූදානම් නැද්ද?
ඔව්.
නමුත් මම තවමත් බයයි.
සියලු කරදර වලට මට කණගාටුයි.
මම ඔබව වඩා හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට කැමතියි.
නමුත් සමහරවිට වෙනත් අවස්ථාවක.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා නොදැක්කා වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් දැන් මට ගොඩක් බයයි.
මිස් යූන්.
ඔයා මාව අගය කරනවා කිව්වා නේද?
මම දැන් ඔබට මගේ පිළිතුර දෙන්නම්.
ඔයා කරන දේ නවත්තන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව තනියම දාලා යන්න තිබුණා.
ඔබ මෝඩයෙකු ලෙස පෙනුනත්,
අඩුම තරමේ මගේ ගෞරවය රැකගන්න ඔයා මට ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
කවදාවත් මැදිහත් වෙන්න එපා...
මගේ හෝ ඔහුගේ තත්වය සම්බන්ධයෙන්.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, ටිකක් විවේක ගන්න.
- මොකක්ද?
- අපි විවාහ වෙනවා කියන කාරණය
හදිසියේම එය ඉතා යථාර්ථවාදී බව පෙනේ.
ජේ ෂෙන්
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔබේ පළමු ආදරය කවුද?
මගේ පළමු ආදරය?
මම ඔයා ගැන හැමදේම දන්නවා මේක ඇරෙන්න.
‏අපේ පෞද්ගලික පැවැත්ම ගැන මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් ඔයා ඒ අය එක්ක යාළු වෙනවා දැකලා නෑ,
නමුත් ඔයා එහෙම කළා නේද?
ඉන්න, ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඇය කවුද?
එයා මට වඩා ලස්සනද? කවද්ද මේක වුණේ?
ආපහු ගෙදර යන්න.
ජේ ඔන් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
වැදගත්ම දේ තමයි ඔයා මාව විවාහ කරගන්න එක.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
"ටැක්සි"
කණගාටුයි, නමුත් අද රාත්‍රිය සම්බන්ධයෙන්...
කළමනාකරු මට කිව්වා, "
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ" කියලා.
නමුත් මට අමතක වුණා.
එය වැදගත්ද?
ඔව්, ඒක වැඩක්, මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හොඳයි, ඔහුට තේරුණා.
ඇඳුම ගැළපීම කොහොමද වුණේ?
මෙය ඔවුන්ට නායකත්වය බෙදා ගැනීමට සලස්වයි.
පරිස්සමෙන්, ඔව්, හොඳින් කළා.
ඔයාට රෑ කෑම සැලසුම් නැද්ද?
- මොකක්ද?
- මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ ඔයා ජේ චෙන්ගෙන් ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න කිව්වොත් ,
මම උඹව මරනවා.
ඒක හරිම දරුණුයි, ඉතින් මම කාත් එක්කද ආශ්‍රය කරන්නේ?
ඒක ඔයාම හිතාගන්න.
මිතුරන් ඇති කරගන්න හෝ ආලය ආරම්භ කරන්න.
මිතුරන් ඇති කර ගැනීම බොහෝ වේගවත් වනු ඇත.
මොකක්ද? ඉන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වරදවා වටහා ගත්තා.
මට ආලය කරන්න බෑ වගේ නෙවෙයි,
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කුමක් වුවත්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා දන්නවා මම...
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට නම්, ජේ චින් තමයි කඩවසම්ම මිනිසා.
ලෝකේ ඉන්න එකම එකා නේද?
ඔයාගෙ පොඩි කාලෙ ඉඳන්ම ඒක හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න එපා.
ජේ චින් ගැනත් හිතන්න.
ආදරය සහ විවාහය පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු සම්බන්ධ කරයි.
ජේ චෙන් කිව්වද මම එයාව මහන්සි කරනවා කියලා?
නැහැ, ඔහු එහෙම කිව්වේ නැහැ, නමුත්...
එහෙනම් ඇති.
මම දන්නවා ඔයා මගේ සහෝදරයා කියලා, ඒත් ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
හරි, අපි බලමු.
මේක බලන්න.
- මට තේරෙනවා.
- මෙහෙ එන්න.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම ආපහු ගෙදර ආවා.
ඒක මට බය හිතුනා.
මම අද රෑ එන්නේ නැහැ.
මොකක්ද අවුල? ඒ ඔයා!
VIP කාමරය
- අවසරයකින් තොරව ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
- විනාඩියක් ඉන්න.
නෑ, ඔයාට බැහැ, සමාවෙන්න.
- එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
මම ආවා.
ඇයට කොහොමද?
ඒක නියම වෙලාවට හම්බුනා.
මම අන්තිමට ඒක කළා, මම පෙති ටිකක් බිව්වා.
ජේ ෂෙන්, වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
කරුණාකරලා, ඔයා...
මගේ නංගිව පිළිගන්න.
එයා කියනවා එයාට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
"සහාය කණ්ඩායම් නායකයා (යූන්)"
"නැන්දා"
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේතුව ඔයාගේ අම්මාද?
ඇය ආයෙත් කතා කරලා බල කළාද?
නැත්නම් ඒක රැකියාවට සම්බන්ධද?
කොන්ත්‍රාත්කරු නැවතත් අසමත් වී තිබේද?
ඔයා!
ඔබ එහි සිටි ඉවසීම ගැන මම සතුටු වුණා.
මට මුල ඉඳන්ම ඉවසිලිවන්ත වෙන්න තිබුණා.
ඇය පැවසූ පරිදි, මට නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීමට සිදු විය.
මට හිතෙන්නේ මම තමයි එයාට වැඩියෙන්ම රිද්දුවේ කියලා.
ඇයට එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් තුවාල වීමට නියමිතව තිබුණි.
මම කිව්වා වගේ,
තේරීමක් තිබීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ.
ඒකයි මම ඔයාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ.
ඇයට වැඩි වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒක එහෙම වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඇය තීරණයක් ගන්නා තුරු ඉන්න.
පුදුමයි! මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- නෑ.
- නෑ?
"හා ඉයුන්," බලන්න, මේක හරිම ලස්සනයි.
නැවතත්, නේද?
ඒ නිසා…
ඒක කුමාරිකාවකගේ ඇඳුම් වගේ!
ඔයා එයට කැමති ද?
අපි මෙය උත්සාහ කරමු.
මෙතැන් සිට.
සතුටු කිරීමට අපහසු ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය අඳින්නේ ඇගේ නැන්දා ඇයට තෝරා දෙන දේ පමණයි.
ඇගේ මවට වඩා හොඳ රසයක් ඇති බව ඇය නොදනී.
මේ සියලු කැලඹිලිවලට හේතුව කුමක්ද?
- ඒ පිරිමි ළමයෙක් කියලා පැහැදිලියි.
- පිරිමි ළමයෙක්?
ඇගේ පෙම්වතා උපන්දින සාදයක් පවත්වනවා.
හාස්‍යජනක දෙය නම්
ඇය ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කිරීමයි.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඇය දැනටමත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට දක්ෂයි.
නරඹා ඉගෙන ගන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ පොඩි කෙල්ලත් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට දක්ෂයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාව පරක්කු කරන්නේ මොකක්ද?
"හා ඉයුන්," මම ඔයාගේ නැන්දා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි කතා කරලා හ්යුන් සියුංට දවල් කෑමට ආරාධනා කරමු
; එයා ගෙදර හිරවෙලා ඇති.
ඊළඟ සැරේ.
ඊළඟ වතාවේ කමු.
ඇයි? අද කාර්යබහුල නෑ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔවුන් මට කිව්වා වැදගත් සේවාදායකයෙක් එනවා කියලා.
ඇත්තටම? මම එහෙනම් හ්යුන් සේං එක්ක කන්නම්.
ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බවක් පෙනුනි.
ඔය දෙන්නා ආයෙත් මම නැතුව කතා කරනවද?
හරි...
මම එනකොට ඒක මට හිතුනා.
ඊයේ රෑ වෙනකම් එයා බිව්වා.
ඇයි? සමාගම් සාමාජිකයින්ගේ රැස්වීමක්?
ඔව්, ඒ නිසා තමයි.
ඔයා දන්නවනේ මම වෛර කරනවා කියලා.
ඔය දෙන්නා මම නැතුව රහස් බෙදාගත්තා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින් මම තරහා වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම්,
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව ඒක කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, අනේ දෙවියනේ.
කොහොම හරි, ඊළඟ වතාවේ අපි එකට කමු.
- කෝපි කෝප්පයක් කොහොමද?
- ඇත්තෙන්ම, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඉක්මනින් යමක් මිලදී ගන්නම්.
මේ වර්ණ දෙකෙන් ඔයා කැමති මොන පාටටද?
මම හිතන්නේ ස්ඵටික රත්තරන් ගොඩක් හොඳයි.
- ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
- ඔව්.
- මම ටිකක් දාන්නම්.
- හරි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක ඔයාට ලස්සනට පේනවා.
- රෝස පාට පැකේජය මොකක්ද?
- මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔයාගේ සමේ පැහැය සැහැල්ලුයි.
- ඔයාට ලා පාටක් ඕන.
- හරිද?
ඔහ්, කළමනාකරු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව් සර්.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර, කාර්ය මණ්ඩලය රාත්‍රී ආහාරයට රැගෙන යන්න.
සර්.
ඒක පොඩි ගානක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඉහළ පෙළේ තැනකට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කඩේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
මට තේරෙනවා, මම ඉක්මනින් එන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම ඔබව බොහෝ කලකින් දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මේක ඔයා ළඟ තියෙන තැන තියෙනවද?
මේක සීමිත සංස්කරණයක්,
දැන් විකිණී ඉවරයි මැඩම්.
- මට තේරෙනවා, ඉතින් ඔයාට ඒක දෙන්න බැරිද?
- නෑ.
සතියකින් මුළු ප්‍රමාණයම අවසන් වූ නිසා එය ඉක්මනින් විකුණා දැමීය .
දැන් ඔබට එය කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මට සමාන වර්ණයක් නිර්දේශ කළ හැකිය.
අලුත් නිෂ්පාදනය ඇත්තටම ලස්සනයි.
සමහරවිට පසුව, මට තවමත් එයින් ටිකක් තිබේ.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඒක නොතිබුණා නම්, මට ඒක නැවත සකස් කරන්න පුළුවන්.
මෙන්න මගේ අංකය.
"(ක්ලෙයාර්), කළමනාකරු (ජේ ඉයුන් ලී)"
නෑ, කමක් නෑ.
කුමක් ද?
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ, මෙහෙම දෙයක් මීට කලින් කවදාවත් වෙලා නෑ.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ඔව්, මැඩම්, ආයුබෝවන්.
- නමුත්...
ඇය සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක්ද?
ඔව් එය තමයි.
ඇයගේ දුරකථන අංකය...
පුද්ගලික තොරතුරු,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම ඒක ඉල්ලන්න හොඳ නැහැ.
ඇය මගේ ප්‍රියතම වර්ගයේ කාන්තාවක්.
ඔයා මාව තනියම දාලා යන්න තිබුණා.
ඔබ මෝඩයෙකු ලෙස පෙනුනත්,
අඩුම තරමේ මගේ ගෞරවය රැකගන්න ඔයා මට ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
කවදාවත් මැදිහත් වෙන්න එපා.
"නැන්දා"
ඒවා කැටයම් කළ හැකිද?
- මොකද මේ අපේ දෙවන සංවත්සරය.
- ඇත්තෙන්ම අපිට පුළුවන්.
ඔබට කැටයම් කිරීමට අවශ්‍ය දේ මෙහි ලියන්න.
"සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ"
"ඔබට මග හැරුණු ඇමතුම් තුනක් තිබේ."
හැමදේම හරිද?
මේක දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
ඇයට වැඩි වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒක එහෙම වෙන එකක් නෑ.
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඇය තීරණයක් ගන්නා තුරු ඉන්න.
සුභ උදෑසනක් සර්.
හෙලෝ.
මට මෙතනට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි සර්.
හරි හරී.
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
සුභ උදෑසනක්.
මිස්, ඔයා ළදරු පාසලට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා පරක්කු වෙයි.
මට එහෙ යන්න ඕන අම්මේ.
කොහේටද?
මගේ තාත්තගේ යාළුවෙක්ගේ අවන්හල,
මම අන්තිමට ගිය තැන.
චෙෆ් රියෝගේ අවන්හල?
හරි හරී.
ජේ යන්ග් පවුල සමඟ.
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ නෑනාලා මුණගැහෙන්න යනවද?
ජේ යන්ග්ගේ අම්මට කතා කරලා වැඩේ විසඳගන්න,
හරිද?
"හා ඉයුන්!"
එකඟද?
මම එනවා!
සහ අනෙක් පාදය.
අපි ඉවරයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සුභ දවසක් වේවා.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ගැහැණු ළමයා ඇගේ මවට සමානයි.
"යොක්සම්"
හෙලෝ, කණ්ඩායම් කේතය "B21530".
ඔහු "යුක්සම්" අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යයි, ස්තූතියි.
මිස් යූන්, මට ඉඩ දෙන්න...
මේක බරයි, මට ඉඩ දෙන්න...
පසුව එන.
හරි, මේ පින්තූර තුන අවසාන පිටපත් ලෙස එවන්න.
අන්තිම ඡායාරූප නිසැකවම වඩා හොඳයි.
මේ පින්තූර තුන අන්තිම ඡායාරූප වලින්
නේද?
මොකද එයා මට ආදරේ කළා.
ඔයා දන්නවනේ මොනවද කියන්නේ කියලා,
හොඳම ඡායාරූප ගනු ලැබේ
ඡායාරූප ශිල්පියෙකු තමා ඡායාරූප ගත කරන දෙයට ආදරය කරන විට.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකෙ
අනිත් පැත්ත වෙන්න ඕනේ.
ඡායාරූප ගත කරන පුද්ගලයා ඡායාරූප ශිල්පියාට කැමති විය යුතුය.
හොඳ ඡායාරූප ලබා ගැනීමට.
ඉතින් ඒ නිසාද ඔබ විලාසිතා නිරූපිකාව සමඟ ඒ විදියට ක්‍රියා කළේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මේක මගේ රහස.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක හැමවෙලේම වැඩ කරනවද?
ඒක තාම අසාර්ථක වෙලා නෑ.
ඔබට යමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
එය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
වැදගත් වන්නේ එය ලබා ගැනීමයි.
අපි කමු, ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" මහත්මයා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි දවල්ට කන්න යමු.
මට ගොඩක් බඩගිනියි, එන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දවසින් දවස උස යනවා.
මට දිවා ආහාර වේලාවක් තියෙනවා සර්.
හරි, රසවිඳින්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න!
ඔයා සතුටින් වගේ, සර්. මොකක් හරි උනාද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අද එකට දවල් කෑම කන්න කැමතිද?
ඒක මට භාරයි.
- ඒක නියමයි.
- ඒක නියමයි!
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මස්.
ඇය මස් වලට ආදරෙයි.
හරි, මොන අවන්හලද?
- අපි යමු.
- ඔයාට පස්සේ සර්.
මට හමුවීමක් තියෙනවා මැඩම්.
හරි, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඔබටත්.
"මගේ අම්මා"
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය දාලා ගියා, ඉතින්...
ඔබ ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත...
මේ කෙල්ල එකපාරටම ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නේ නෑ,
මට එයාව එපා වෙනවා.
"වෝලා කැෆේ"
කෝල් කරන එක නවත්තලා එයාට කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න.
ඇය රැකියාවේ කාර්යබහුල විය හැකියි.
දැන් දිවා ආහාර වෙලාව.
ඇය හැම වෙලාවෙම කාර්යබහුල බව කිව්වා.
ඒ නිසා, මම ඇයට කතා කරන්නේ වැඩ කරන වේලාවෙන් පසුව පමණයි.
නමුත් ඇය කිසි විටෙකත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
එයා හරිම නපුරුයි නේද?
මේ පාර මොකද වෙන්නේ?
ඒක නිකම්ම…
මම ගිය අවුරුද්දේ ගත්ත කමිසය
අල්මාරියේ තිබ්බා.
නමුත් ඔහු අතුරුදහන් විය.
එය කොහේ විය හැකිද?
ඇය ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇය මෙහි ජීවත් නොවේ.
සමහරවිට ඔයා දන්නවත් ඇති.
සමහරවිට ඔයා ඒක ගත්තා.
මොනතරම් අකෘතඥ පුද්ගලයෙක්ද.
මාව එයාගේ ජීවිතේන් ඈත් කරන්න එයා ගොඩක් උනන්දු වෙන්න ඇති .
එයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙලා නෑ නේද?
ඇය එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි? ආලය හොඳයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
පෙම් සබඳතා සැමවිටම හොඳ නැත.
තර්ක කිරීම වෙහෙසකරයි, වෙන්වීම දුෂ්කරයි.
කවුරුහරි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇය එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇයට හැමදාම තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇය තනි වෙන්නේ නැහැ, මම ඇය සමඟ ඉන්නවා.
අපි සතුටින් එකට ජීවත් වෙමු.
මට සැකයි මේක වෙයි කියලා.
කොහොම වුණත්, කා එක්කවත් ආලය නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මෙතන කෑම රසයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මෙහි කෑම නියමයි.
මස් හරිම මෘදුයි.
"ක්ලාර්" කණ්ඩායම ගැන මම හැම විටම කෘතඥ වෙනවා,
හරිද?
මගේ ව්‍යාපාර කළමනාකරු ලී සහ
ක්ලාර් කණ්ඩායම ගැන මම ඉතා ආඩම්බර වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
අත්හිටුවන ලද නිෂ්පාදනයක් ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කිරීම ඇත්තෙන්ම අපහසුද?
කුමන නිෂ්පාදනයද?
ඒක ලිප්ස්ටික්.
මම අහලා තියෙනවා ඒක සීමිත සංස්කරණයක් කියලා
, නමුත් ඒකට තාමත් ඉල්ලුමක් තියෙනවා.
"යෝ" මෙනවිය, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක නිෂ්පාදන වර්ගය මත රඳා පවතී.
එය සීමිත සංස්කරණයක් නම්
, එය පහසු නොවනු ඇත.
ඔබ කළ යුත්තේ වර්ණය ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කිරීම පමණයි.
මේක අමාරුද?
මුළු මාර්ගයම නතර වී ඇති බව පෙනෙන්නට තිබේ.
ලිප්ස්ටික් ඇසුරුම් එහි වයනය අනුව වෙනස් වේ.
අපි මුලින්ම නිෂ්පාදනය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මෙම නිෂ්පාදනයේ නිෂ්පාදනය බොහෝ කලකට පෙර නතර වී තිබේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
"යෝ" මෙනවියට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
නමුත් මෙවර…
- මම ඒ ගැන කණ්ඩායමත් එක්ක සාකච්ඡා කරලා ඔයාට දන්වන්නම්.
- හරි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
අපි එය නැවත දියත් කරන විට විශාල උත්සවයක් පවත්වමු,
එවිට මිනිසුන්ට එය මිලදී ගත යුතු යැයි හැඟෙනු ඇත.
කොහොම හරි,
ඉක්මනට කරන්න, මිස්ටර් බිස්නස් මැනේජර් "ලී".
හරි සර්.
ඔබට තවත් ආහාර අවශ්‍යද?
මට තවත් ස්ටේක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
දිවා ආහාරය කොහොමද?
- ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි සර්.
- හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ඔව්, සර්.
මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද, ව්‍යාපාර කළමනාකරු "ලී" මහත්මයා?
දවල් කෑම කොහොමද, සොන්ග්-ආ?
ඒක හොඳයි, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න තිබුනා.
කළමනාකරු ලී අපට ග්‍රිල් කළ ස්ටේක්ස් මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ඒක එයාට කියන්න සිද්ධ වුණාද?
"ඔහ්, සහකාර ව්‍යාපාර කළමනාකරු, සොන්ග් ආ-යොන්."
රැස්වීම් කාමරයේදී මාව හමුවන්න.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
හැමදේම හරිද?
මට සනීප නැහැ.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
ඔයාට උණ තියෙනවද?
අපි වැඩ කරන තැන.
අසනීප නිසා ඔයා කවදාවත් මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියේ නැහැ, ඉතින්...
නිවැරදි.
කළමනාකරු ලී, සීමිත සංස්කරණයේ ලිප්ස්ටික් එකක් ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කිරීමට කැමතියි
.
අපට මෙය ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔබට කාලය ඇති විට දේවල් සකස් කරන්න.
අධික ලෙස වෙහෙසෙන්න එපා.
ඒ සඳහා මම විශේෂ අයවැයක් වෙන් කරමි.
ඒ නිසා එය ප්‍රවර්ධනය කරන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
මම සූදානම් වුනාම කියන්නම්.
එහෙමද…
මම ඔයාට කේන්ති යන දෙයක් කළාද?
අද වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා නිදහස්ද?
ඔයා ටෙනිස් සෙල්ලම් කරනවා නේද?
මට කවදා හරි ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආසයි.
ඔයා මට ඔයාගේ දක්ෂතාවය පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔබ ඇත්තටම අභියෝගයට සූදානම්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි දිනයක් නියම කරමු.
සති අන්ත හොඳයි නේද?
ඒක මට හොඳයි, නමුත් මම ඔයා ගැන දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා සාමාන්‍යයෙන්
සති අන්තයේ කාර්යබහුලයි.
මට එතරම් නිදහස් කාලයක් නැහැ.
නමුත් මට ටෙනිස් ක්‍රීඩා කිරීමට කාලය තිබේ.
එහෙනම් ඒක කරමු.
මම ඔබට අනුකම්පා නොකරමි.
මම ඒකට ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයා මං නිසා තරහයි නේද?
මට කේන්ති යන දෙයක් මම කළාද?
මේක සාමාන්‍යයෙන් පිරිමින් කරන දෙයක්.
අපි නොදැනුවත්වම වැරදි කරනවා.
මමත් එහෙම නෙවෙයි, මමත් සාමාන්‍ය මිනිහෙක්.
අපි දැන් පෙම්වතුන් කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ රැකියාවේදී කියලද?
රැකියාවේදී හෝ ඔබේ මිතුරන්ට.
අපි ආලය කරනවා කියලා කළමනාකරු ලී දන්නේ නැහැ
නේද?
ඔයා දන්න විදියට අපි ඇත්තටම යාළුවෝ නෙවෙයි.
ඒ වගේම, අපි රැකියා ස්ථානයේදී හමු වුවහොත්,
හැමෝම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඒක ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
මට ඒකෙන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා මම ඔයාට කිව්වොත්?
ඇයි?
ඇයි ඔයා එකපාරටම හිත වෙනස් කරගත්තේ?
මට ඒ ගැන විශ්වාසයෙන් ඉන්න ඕන.
මට හැම වෙලාවෙම හැංගිලා ඉන්න ඕන නෑ.
අපි අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ පෙම්වතුන් වෙලා.
අපේ සම්බන්ධය නිකම්ම අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් එය දැන් කළ යුතුද?
මට හිතෙනවා මේක මට ටිකක් පුදුමයි කියලා.
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය හේතුවක් නැත.
ඉතින් ඔයා මේක කොච්චර කල් රහසක් විදිහට තියාගන්නද?
"ගීතය ආහ්"...
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
හරි හරී.
ඔයා මෝඩ ආත්මාර්ථකාමී ගෑනියෙක්.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙලාද?
ඔයා මාස දෙකකින් විවාහ වෙයි!
මම දන්නවා, එයා කවදා ඒක පිළිගනීවිද කියලා?
ඒක බැරෑරුම් සම්බන්ධයක් නම්, ඇයට කියන්න!
මම මේක පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
ඇගේම යහපතට කියන්න,
ඔයා ඒක නොදන්නේ කොහොමද?
මට කියන්න.
ඔයාලා වගේ මෝඩ ගෑනුන්ට ඒක නෑ.
අස්ථියේ ප්‍රමාණවත් DNA නොමැත .
ඔයාට උපායශීලී බවක් නෑ.
‏ඔබ නිහතමානී කෙනෙක්!
මොනතරම් නින්දිත කාන්තාවක්ද.
කොහොම හරි, සිහියට එන්න.
එකඟද?
‏ඔබේම මිනීවළ හාරගන්න එපා.
‏දේවදූතයන්ට ස්තුති කර කාරණය අවසන් කරන්න.
"මම ඒක ඉවර කරන්නම්"
‏අනේ දෙවියනේ! මේක හරිම කලකිරීමක්.
‏පහත කතාව!
අපි දැන් පෙම්වතුන් කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕනද?
නමුත් එය දැන් කළ යුතුද?
මට හිතෙනවා මේක මට ටිකක් පුදුමයි කියලා.
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය හේතුවක් නැත.
ඉතින් ඔයා මේක කොච්චර කල් රහසක් විදිහට තියාගන්නද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
"මගේ අම්මා"
මට නිවාඩුවක් ගත කරන්න ඕන.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
මම කවදාවත් ගියේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
මට නිවාඩුවක් ගත කරන්න බැරිද?
එච්චරයි ඒකට තියෙන්නේ…
සහකාර කළමනාකරු නිතරම මාව පාලනය කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්යුන් ස්යුන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ මනෝභාවය මෙතරම් අනපේක්ෂිත වන්නේ ඇයි?
එය ප්‍රතික්ෂේප විය.
කවුද? ඔයා?
ඔබේ දකුණෙන්.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
නමුත් ඔයා එහෙමයි වගේ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මීට පෙර කිසිවෙකු මට එසේ පවසා නැත.
ඔයා ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
එකඟද?
මෙය වේදනාකාරීයි.
මට බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි එයා එක්ක ගැවසෙන්නේ?
අපි ඔහු සමඟ ඇසුරු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු තනියම ගැවසෙනවා.
එහෙනම් අපි ක්‍රීඩාවක් කරමුද?
එකෙක් රස්තියාදු වෙනවා, දෙන්නෙක් රස්තියාදු වෙනවා.
තුන්දෙනෙක් රස්තියාදු වෙනවා, හතරදෙනෙක් රස්තියාදු වෙනවා.
- ඉන්න.
- තුනක් එහා මෙහා යනවා, දෙකක් එහා මෙහා යනවා.
හරි, මම නවතින්නම්.
කණගාටුයි, මම දැන් යන්නම්.
මම එයාට යන්න කිව්වා.
ගෙදර ඉන්න, ඊළඟ වතාවේ ඒක කරන්න.
ඒක මගේ වරදක්ද?
- ඇත්තටම?
- නැහැ.
ඩල්මාජි උද්‍යානය
"මගේ අම්මා"
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා ආපහු ගෙදර ආවද?
ඔයා කාලා ද?
මම ඇහුවා ඔයා කෑවද කියලා.
ආයුබෝවන්.
"ගීතය-ආ," ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා තාමත් ලයින් එකේද, මගේ ආදරණීය?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා පිරිමියෙක් එක්කද?
ඔයා දැන් ඇත්තටම පිරිමියෙක් එක්කද ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැද්ද? මට කියන්න.
ඔයා බීලද?
මම ඔයාට මොනවද කියන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කළ වැරැද්ද කුමක්ද?
මට කියන්න!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
"ගීතය-ආ," මගේ ආදරණීය.
ඔයා අඬනවද?
ඔයාට අවස්ථාවක් ඕන.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවස්ථාවක්.
ඔබේම අවශ්‍යතාවන්ට මුල් තැන දෙන්න.
මෙතැන් සිට ඔබ කළ යුත්තේ මෙයයි.
කිසිවක් කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඉතින් මොකක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම පිටපතක් ලියා එළියට යන්න කලින් එය පෙරහුරු කළ යුතුද?
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඒකෙන් මම මෝඩයෙක් වෙන එක අඩු වෙයිද?
හ්යුන් ස්යුං-චේ.
මට කියන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඒක මගේ විදියට නොකළොත්...
ඒ මෝඩයාගෙන් පළිගන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්...
මම කියන දේ කරනවද?
කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
අපි ඒක එකට කරමු.
මගේ ආදරය වෙන්න.
මිස් යූන්.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ කියලා තීරණය කළාද?
ඔබ එය නොසලකා හැරියොත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
තෝ නිහතමානී එකෙක්!
ඒක විනෝදජනකද?
මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන එක ආතල්ද?
කොච්චර හොඳ ගැළපීමක්ද, ඔය දෙන්නා හරිම සමානයි.
මම හිතුවේ ඒක ආදරය කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම රැවටුණා.
මම හරිම කණගාටුදායකයි නේද?
- මම මෝඩයි.
- නෑ.
නියත වශයෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥